GLIRIVM GENVS. 432

qood in pelui utrinqne angulo arutillinno termina·
tur in aenedas spermatico, paruas, aix duarum
linearum latitudine, multigyrosar‚ inter aeficam
urinariam et retium, ad vesicae urinariae ceruicem
litas, inianter iu uretlrrom apertura prominula‚ ’
subcartilaginea, proxime ante 'reficae urinariae aper-
turam. Vretbra musculosa, uix 6. lineas longitu-
dine, nec unam diametro excedens, continuatur in
corpus cauernosum urethrae, longitudine 6. linea-
rum, terminatum glande penis 3. lineas longa,
officulam lineare continente, quod basr dilatationi
per ligamentum sorte ipsu corporum cauernosorum a
penio extremitati ad ligamentum ‚ ³ exterius autem
duabus lateraliter adhaerentibus papillis acuminatis,

erethrae aperturam obtegentibus, ornatum. Corpora ·

couernosa penis duo, diffepimento separata, bau sym·
phyii pubis adhaerentia. Longirudo igitur totius
penis a reficae urinariae ceruice ad glandis extre·
mum 1. poil. a. lio. proprie uero penis a corpo·
rum cauernosprum basr ad glandis extremitatem re·
‚que 9. lineas longus, diametro rix linea craffior.

Getrirodo seminem labia uaginae strietiul'cula,
in popillulam prominentia a dioride, quarn obte-
gunt; rrethrre apertura in pronao prominula‚ nym-
phia obtullata3 uagina uteri membranacea, nix ru·
goso, pollice breuior 3³ os uteri pupillosumr 'ceruix
uteri · angustus, aix stylum tenuiffimum recipiens,
mox bifurcandua io cornu dextrum finistrumque

Τ οπΧΝ. Nou. Comm. lii ‘dudio

 

