nr ensuncno nuntro. 521

mox dico, longilltmae, pollicem quippe c'um lineis
quatuor, et lere dimidia longae, inferne odio lineas
latae, medio lineis lex respondentes, extremitate
superiore uix duabus aequales, basa sua pilis dentis
'est albo flauis, tanquam lanae specie obducuntur,
uterque eorum latur anterius intus adfinem procella
cartilagineo audium. Margo reuolutus supeficier A
supino lnss nudiusct'tla apicem uersus et marginibus
pilis molliffimis, albido · gryseis, incumbentibus
tedia„ inferior basi medioque omnino nuda, sed
extremitatem uersus et ad apicem similibus, quos
continuo enarraui, pilis munita Mystoces capiti
utrinque adpofitae, molles, ex albo‘nigrae, posteriori· ’
bus longioribus inflexae, numero inconstantes. Don- .
tium est lequens ratio, insistitur in utraque maxilla
duo, reliquis longiores,cuneati; iis in superiore ad·
,modum distantibus, dextro stnillro longiore, iis in
inferiore vicinioribus dextro iterum longiore, libis
veto non respondent, sed incisores luperiorib'us. sub
alterni lunt. Lautiorii in maxilla superiori utrinque
5. primo omnium. minimo, audie cum secundo,
qui antrorsum decumbit adnato, a reliquis distante,
tertio et quarto erestis et uicinis, quinto rursus
minore, remoto et interius posito, in maxilla-id-
seriore utrinque.tres antrorlum. decumbentes, uicini,
medio lateralibus longiore Molores in ittaque-man-
dibula utrinque 4.- uicinlllimi, e quibus primus manis
‚mus ultimusque minimus cl‘t Vtrasque. rmxillac
catomo margine nudae. Palmae st pedes pentadac‘tili,

Tomx1v.N0u.c0mm. Vsu corpo-

 

