'Quaoavaanvna us nvsvu. ⁵⁷3·

babet. Corpus macilentum, pinguedine parca acl
,armos et inguina collecta. Ceruix rnulculolrffima,
glandulisque collo circumpositis aubia. laguinale's
glandulae, quae uniuerso murino generi, hnic ge'·
minan, altera minuta.

' omasum exile, pingueaine· fere destitutum
Ventriculus cyliodraceus, flando maxime produlius,

antro pylori acl ipsum oesophagum recuruato. ln· .
seslinum tenue, a pyloro ad coecum ampliusoulurn‚ ·.

rr pollices aequat Coccum maximum ia spiram
contortum, obtusum3 Culi initium oblique liciatum,
in flexus srgmoideos contortuplicatum·, excrementi·

‚tius ‘1³¹¹qu canalii* aa· ΒΝ. ¹et calami scriptorii ’ ’

amplitudine Hepar multilobum et cystis omniuo
nulla bilarsa· Genitala exilia; autumno telles ma·
ribus vix lini semen aequantes, iu lanu ,annulorum
abdominis latentes. In scelera cranium maximum,
,costae tautummodo duodenae.

ru. sarnanum AVarrVaf

J Eelegantillunam et minime · notam Erinacei
speciem ad' inferiorem Iailrum aliquoties inueneram
a Falconibus semidilaniatam, et tandem sinam ob·
tinui in nemorob ripa inter excubias Koscbacbarof
·et Budarin ‚ Septembris ς, ¹7⁶9· ln genere autem
in australioris delenti fruticetis, aquinquagefimo
circiter, mando gradu latitudinis, abundare dicitur,
et iu uulgaris Erimcei, qui rarior ibidem occur·
¹ Ccccs rit,

 

